¿Que es la inteligencia artificial ?
En palabras senciallas, la inteligencia artificial se aplica cuando una máquina imita las funciones
<<cognitivas>> que los humanos asocian con otras mentes humanas, como por ejemplo: percibir, razonar,
aprender y resolver problemas.

Ejemplos de inteligencia artifical: El motor de búsqueda de google, los sistemas de reconocimiento de 
Amazon, el reconocimiento facial de facebook, Siri de apple, el recomendador de netflix y mucho más. 

¿ Qué es el machine learning ?
El aprendizaje automático o aprendizaje automatizado o aprendizaje de máquinas es una rama de la inteligencia
artificial, cuyo objetivo es desarrollar técnicas que permitan que las computadoras aprendan.En el machine learning
un computador observa datos, construye un modelo basado en esos datos y utiliza ese modelo a la vez como una hipótesis
acerca del mundo y una pieza de software que puede resolver problemas. Son un tipo de técnicas de inteligencia artificial
donde las computadoras aprenden a hacer algo sin ser programadas para eso.

¿ Qué es el deep learning ?
El deep learning (aprendizaje profundo) lleva a cabo el proceso de Machine Learning usando una red neuronal artificial que se
compone de un número de niveles jerárquicos. Basicamente, el aprendizaje profundo es una tecnica de machine learning, 
que permite extraer caracteristicas automaticamente. En el nivel inicial de la jerarquia la red aprende algo simple y
luego envía esta información al siguiente nivel. El siguiente nivel toma esta información sencilla, la combina, compone 
una información algo un poco más compleja, y se lo pasa al tercer nivel, y asi sucesivamente.

Diferencias entre machine learning y deep learning
En un proceso de machine learning
1. Seleccionar el modelo a entrenar
2. Se realiza manualmente la extracción de características
En un proceso de deep learning
1. Seleccionar la arquitectura de la red
2. Las caracteristicas se extraen automáticamete alimentando los datos de entrenamiento (como imágenes) junto con la 
clase de objetivo (etiqueta)
